Vous êtes là pour le rendez-vous arrangé ?
Oh, ce n'est pas moi.
Excusez-moi.
Ui Yeong !
- Tu es là ?
- Par ici !
Ça fait une éternité.
- Tu es superbe, aujourd'hui.
- Carrément.
- Vous trouvez ?
- Oui.
- C'est ton jour.
- Tu rayonnes !
Merci.
Comment vous allez ?
- Bien, ça fait un bail.
- Pas vrai ?
- On ne se voit que pour ces occasions.
- Il faut un faire-part de mariage
- pour qu'on se réunisse.
- Exactement.
Tout va bien pour vous ?
Merci.
C'est chic.
- Il est bien ?
- Oui.
- Il est superbe, très épuré.
- J'ai fait de mon mieux.
[Nous vous remercions pour vos vœux]
- Tu vas vraiment te marier. - C'est fou.
Hier encore, tu réservais la salle.
Le temps file, non ?
- C'est vrai.
- Félicitations.
Tu dois être débordée.
Je n'ai plus une minute à moi.
Je dois donner les invitations,
gérer le programme et le déménagement...
La semaine prochaine, j'ai mon wedding checkup.
Wedding checkup ?
C'est juste un nom pompeux
pour "bilan de fertilité".
Gynéco et urologie.
Les gens font ça, maintenant ?
Mais certaines choses sont vraiment sympas.
Comme quoi ?
- Incroyable !
- Elle est magnifique !
Trop belle !
Regardez comme elle brille.
- Incroyable.
- Ui Yeong s'ennuyait avant de voir la bague.
Carrément.
Elle est énorme.
Je n'en ai jamais vu d'aussi grosse.
Elle doit peser une tonne, non ?
- C'est clair.
- Pas vrai ?
- Pose ta main.
- Oh, arrête.
Sérieusement.
Ui Yeong, tu ne comptes pas te marier ?
Moi ?
Quand je serai mariée,
tu seras la seule à ne pas l'être.
Oh... J'imagine ?
Ton copain ne ferait pas un bon mari ?
Non, c'est quelqu'un de vraiment bien.
C'est juste que je n'en ai pas encore envie.
Mais pour vous deux,
y a-t-il eu un moment où vous avez su ?
Quand on mangeait ensemble,
je me suis dit
qu'on mangerait ensemble pour toujours.
Et toi ?
Quand je suis tombée enceinte.
Il a pris les choses en main
et a tout expliqué à mes parents.
C'est là que j'ai eu confiance en lui.
Je dois vraiment penser à tout ça ?
Quand on rencontre quelqu'un à notre âge,
ne devrait-on pas juste se marier ?
Amène ton petit ami au mariage.
On va l'évaluer.
Je suis curieuse.
D'accord, je lui demanderai s'il est libre.
Ah, au fait.
- Ui Yeong.
- Oui ?
- Tu pourrais faire un discours au mariage ?
- Moi ?
- Oh non, je ne peux pas faire ça.
- Pourquoi ?
- Tu as toujours été une bonne oratrice.
- Oui.
C'était juste pour avoir de bonnes notes.
- Je n'y connais rien au mariage.
- Mais si.
Je déteste l'idée de trembler et de pleurer
avant même d'avoir entendu le discours.
Je ne supporte vraiment pas ce genre de truc.
Je ne peux vraiment pas le faire.
Fais-le simplement, de façon décontractée.
- C'est ça.
- Dis juste des choses gentilles.
- S'il te plaît, fais-le.
- Allez, vas-y.
- Eun Mi y tient tellement.
- Oui.
D'accord.
C'est vrai ?
Super ! On a quelqu'un !
Vous avez dit de rester décontractée.
- Oui, reste naturelle.
- D'accord.
[Épisode 12]
Ne pleurez pas, les filles.
Toi non plus, ne pleure pas.
Comment voulez-vous réaménager votre atelier ?
Certains clients veulent acheter sur place.
Je veux ajouter un petit showroom à l'espace.
Comme c'est très petit...
Je peux prendre des photos ?
Oh, oui.
Si on ajoute des placards hauts,
- l'espace sera suffisant.
- Oh, d'accord.
Avez-vous un design en tête ?
En fait,
je vous ai choisi
après avoir vu votre fauteuil à l'exposition.
J'aime les designs intemporels.
C'est ce genre de style que j'aime.
Oui, je vois.
Merci.
C'est vous qui les avez faites aussi ?
Oh, oui.
Elles sont magnifiques.
Des bagues comme celles-ci
font tomber amoureux, vous ne trouvez pas ?
Vous croyez ? C'est peut-être pour ça
que tous les couples qui les ont portées
se sont mariés.
Vraiment ?
Oui.
Mais je veux qu'elles gardent cette réputation,
donc je ne les vends plus.
Désormais, je ne ferai plus
que des bagues sur mesure.
Oh, d'accord.
Je vous montre l'intérieur ?
Oui.
[Ho Jin et Eun Mi s'unissent.
Nous serions honorés de votre présence]
Ui Yeong.
Tu es là ?
Je parie que tu meurs de faim.
J'ai à peine mangé pour garder de la place.
Je n'ai presque rien touché.
Bien joué.
- J'ai tellement faim.
- Allons manger.
Ça a l'air délicieux.
C'est incroyable.
Tiens, goûte ça.
Oh, merci.
Ça a l'air divin.
Vas-y, essaie.
La sauce est incroyable.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Tes choix de restaurants ne déçoivent jamais.
C'est vrai.
C'est du bonheur pur en une bouchée.
Alors, c'était comment avec tes amies ?
On n'a pas arrêté de parler.
Et mes amies meurent d'envie de te rencontrer.
Elles veulent que je t'emmène à un mariage.
Allons-y. Je me libérerai.
- Vraiment ?
- Oui.
Les week-ends ne sont faits
que de fêtes et de mariages.
On ne se voit que sur notre temps libre
parce que je passe mon temps
à célébrer les autres.
Tae Seop,
est-ce que les gens autour de toi
parlent beaucoup de mariage ?
J'imagine que oui.
Avant, on parlait surtout
de nos lieux de travail
ou de nos salaires.
C'était nos sujets principaux.
Maintenant, c'est les mariages
et les appartements.
Nos conversations ont complètement changé.
Tout le monde passe naturellement
à cette phase.
C'est peut-être naturel pour certains,
mais pour d'autres,
c'est peut-être encore étrange.
Je pense que chacun a son propre rythme.
C'est vrai.
Tu es libre demain ?
Je pensais apporter le fauteuil.
Vraiment ? Il arrive enfin !
Je suis trop contente.
J'ai hâte de m'asseoir dedans.
- Je l'apporterai demain.
- Super.
- Non, attends !
- Quoi ?
Tu ne peux pas faire ça.
C'est le trophée de maman.
Ce n'est pas un trophée. C'est du whisky.
Non.
Mon chef me l'a offert pour avoir dépassé
- mes objectifs de 100 % pour la première fois.
- Non.
Non, gardons-la
comme un vestige de ma jeunesse dorée.
Tu n'as pas entendu ce qu'a dit le médecin ?
Pourquoi l'as-tu laissée scellée si longtemps ?
Maman, ne sois pas comme ça.
Buvons du thé au lieu de l'alcool.
Quand j'ai visité les plantations de thé,
j'ai appris que c'était un monde très vaste.
Du thé blanc au lieu du vin blanc,
et du thé noir au lieu du vin rouge.
- N'importe quoi.
- Ça a l'air bien, non ?
- Plus d'alcool à partir de demain ?
- À partir de maintenant !
Tu racontes n'importe quoi.
Il est incroyablement confortable.
- Il est confortable ?
- Oui, le dossier aussi.
Comment as-tu pu fabriquer ça ?
C'est du bon travail.
J'en suis ravi.
Il va parfaitement dans notre maison, non ?
- Tout à fait.
- Merci.
Venez prendre le thé quand vous aurez fini.
D'accord.
Allons-y.
Ça sent très bon.
Est-ce à votre goût ?
J'apprécie beaucoup.
Alors vous fabriquez des meubles
pour gagner votre vie ?
Oui, je fabrique des meubles,
et je conçois aussi des espaces
pour des marques
et des cabinets d'architectes.
Alors tu n'es sûrement pas
un coureur de jupons.
- Maman !
- Quoi ?
Rien.
Avez-vous un but dans la vie ?
Maman, pourquoi tu lui demandes ça ?
Et toi, tu as un but, maman ?
Maintenant, je vis au jour le jour.
Mais j'en avais un à ton âge.
C'était de subvenir à tes besoins
jusqu'à la fin de tes études.
Jusqu'à mes vingt ans,
je voulais faire mes preuves par le travail.
Mais ces temps-ci, plutôt que le travail,
j'aime passer du temps avec Ui Yeong,
ma famille et mes collègues.
J'ai l'impression de vraiment vivre.
Faire un long bout de chemin
avec les gens qui m'entourent,
c'est mon but, si je devais en citer un.
Vous savez ce qui est important.
- Une dernière chose qui m'intrigue.
- Oh, maman.
- Arrête de poser des questions.
- Qu'est-ce qui vous plaît tant chez Ui Yeong ?
Je suis un peu curieuse aussi.
Au début, c'était sa beauté.
Tu as entendu ?
Le courant est passé tout de suite
dès qu'on s'est parlé.
Et après avoir appris à la connaître,
c'est son honnêteté ?
Sa personnalité imprévisible ?
Tous ces aspects m'ont attiré.
Je suis calme et rationnel,
mais quand je suis avec Ui Yeong,
je deviens très actif et émotif.
Je pense que c'est peut-être ça...
l'amour.
Je suis désolée.
J'en ai appris un peu plus sur l'amour.
Vous êtes tout timide après vos belles paroles.
Vous êtes rouge comme une tomate.
Oh, tu es tout chaud.
Je dois aller aux toilettes...
- Oh là là.
- C'est par là.
- N'est-il pas mignon ?
- L'amour.
- Je me sens aimée.
Il est mignon.
- Tu es jalouse ?
- Oui.
Je vais allumer la lumière.
Voyons voir.
D'abord, les poivrons.
Quelques patates douces.
Et trois tomates.
Trois belles patates douces.
Trois pommes de terre aussi.
Attends.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Tu devrais en manger plus.
Tu es bien plus costaud que moi.
On en a chacun payé la moitié.
C'est pas grave.
Ils vont s'abîmer avant que je ne les finisse.
Je ne veux pas finir par les jeter.
C'est mieux si c'est toi qui les manges.
J'ai déjà eu ma part à moitié prix.
C'est plus logique
que de partager à parts égales.
Tu es adorable.
Alors,
puisque tu aimes ça,
trois pour toi.
Tu as vite compris mes préférences.
[Propriétaire de l'immeuble]
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un instant.
Bien sûr.
Bonjour, monsieur.
C'est Lim Seung Jun.
Pardon ?
[Coûts d'exploitation totaux]
Comment peuvent-ils encore augmenter le loyer ?
Je ne peux pas couper la climatisation.
Je devrais peut-être vendre une machine.
Si tu vends une machine dès qu'il y a un souci,
il ne restera plus rien dans la salle.
Laisse-moi regarder.
[Coûts fixes totaux,
Coûts variables totaux estimés]
J'ai peut-être vu trop grand
en choisissant une salle au rez-de-chaussée.
J'aurais dû prendre un sous-sol.
Il n'y a plus rien à réduire.
Et si tu déménageais maintenant ?
Les frais de rénovation seraient perdus,
et nos membres
ne nous suivraient peut-être pas.
Il y a bien une solution.
Ah oui ?
- Elle réglerait le problème ?
- Oui.
Ton appartement.
Quitte-le et viens vivre avec moi.
Seung Jun.
Veux-tu emménager avec moi ?
Maman, tu ne dors pas encore ?
Oh, eh bien...
Qu'est-ce que tu tiens là ?
Tu ne vas pas travailler, j'espère ?
Tu ne dois pas forcer.
Non, ce n'est pas ça...
Tu peux t'asseoir un instant ?
Bien sûr.
[Formulaire de consentement au divorce]
Une de mes clientes a dit un jour
que traverser des épreuves
n'était pas forcément une mauvaise chose.
Je ne comprenais pas à l'époque,
mais maintenant, je crois comprendre.
Les choses deviennent tellement plus claires.
Je sais ce qu'il faut garder
et ce qu'il faut laisser.
Alors,
si tu es d'accord avec ça,
je veux aller jusqu'au bout.
Maman.
C'est ta vie.
Si tu penses que c'est juste, alors fais-le.
Je ne serai pas la fille qui te freine.
Je serai celle qui t'encourage.
À partir d'aujourd'hui,
et pour tous les jours à venir,
je veux que tu vives
en te faisant passer avant tout le monde.
Si tu y arrives,
ça me rendra sincèrement heureuse aussi.
Depuis quand
es-tu devenue si mûre ?
C'est grâce à toi, maman.
Oh, arrête.
- Bon. Je vais le remplir.
- Oui.
[Formulaire de consentement au divorce]
[Park Jeong Im]
Sae Byeok, regarde ça.
C'est un très bon pote à moi.
Il est pas mal, non ?
Et c'est un gars adorable.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Je t'organise un rendez-vous ?
C'est reparti, quel idiot.
Ça va ? J'ai entendu un gros bruit.
- Tu n'es pas blessé ?
- Qu'a-t-elle dit ?
C'est rien, chérie. J'ai juste eu peur...
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Eh bien, regardez-moi ça.
Ça alors.
On pensait tous
que vous étiez comme frère et sœur,
mais en fait, vous êtes en couple.
C'est vrai, ça. Ils sont mignons.
Je croyais que tu ne sortirais jamais
avec un collègue ?
Oh, j'ai dit ça, mais c'était avant.
C'était il y a combien de temps ?
C'est très frais dans ma mémoire.
C'est grâce à vous, monsieur.
- Qu'est-ce que j'ai à voir là-dedans ?
- On vous doit ça, monsieur.
Vous n'arrêtiez pas de nous planter
pour aller voir votre copine.
J'ai un truc à régler. Allez-y sans moi.
Beau travail aujourd'hui.
- Bon travail.
- Au revoir.
Alors...
on y va tous les deux ?
- Attention, c'est chaud. Prends ton temps.
- D'accord.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ui Yeong m'a montré cette astuce.
Ça évite de se brûler
et on peut manger plus vite.
Quel appétit !
Elle est trop mignonne.
- Comme ça ?
- Ouais.
Oh, pour ça...
Si tu le poses bien à plat, ça ne bouge plus.
Regarde. Ce n'est plus bancal.
Il est incroyable.
On fera en sorte que notre relation
n'interfère pas avec le travail.
- Très bien.
- Vous pensez vraiment pouvoir y arriver ?
Mais sérieusement,
vous allez super bien ensemble.
- Merci.
Au moins, on n'a plus à stresser
de se faire démasquer.
On va faire de notre mieux ensemble,
même dans les moments difficiles.
Bien.
- Et si on prenait des bagues de couple ?
- Pourquoi pas ?
Des bagues de couple ? Déjà ?
Si on en veut, on en prend.
Où est le problème ?
Sérieusement, ça ne fait pas si longtemps.
Des bagues de couple si vite ?
C'est comme ça que ça marche, maintenant.
On est au travail ou dans une téléréalité ?
Oh, la pauvre Bo Yoon râle
parce qu'elle est la seule célibataire.
Vous n'êtes pas le mieux placé pour dire ça.
Vous n'avez personne non plus.
Moi ? Allons,
qu'est-ce que tu en sais ?
J'ai Sua.
Bonjour, ma petite cacahuète.
- Papa !
- Oui ?
Il y a une coupure de courant,
alors la maternelle ferme plus tôt.
Ah bon ? Je viens te chercher ?
Non, viens après le travail.
Je joue avec Min Gyu.
Min Gyu ? C'est qui ?
Mon copain. Je ne t'en ai pas parlé ?
Ton copain ?
Que ce soit son petit ami
ou juste son copain d'école...
Je lui avais dit de me demander
avant de fréquenter quelqu'un.
Depuis quand
on a des petits copains en maternelle ?
Tae Seop et Jin Su sont casés maintenant...
Sua !
Oh, alors c'est toi Min Gyu.
Bonjour.
Eh bien, ma Sua a bon goût.
Vous n'êtes que tous les deux ?
Maman !
Oui.
- Maman.
- Oui.
- Il m'a donné des bulles.
- Ah bon ?
Tu l'as remercié ?
Allez, dis-lui.
- Merci.
Va jouer.
Il est très poli.
Merci.
Oh, ce n'est rien.
Mais c'est la première fois
que j'entends parler de Min Gyu.
Mon mari et moi avons divorcé.
Min Gyu et moi venons d'arriver ici.
Ma femme est décédée.
Min Gyu est plutôt timide,
donc j'avais peur qu'il ait du mal à s'adapter.
Mais il s'est vite attaché à Sua,
alors ça m'a beaucoup rassuré.
Sua a toujours eu un bon contact
avec les autres enfants.
On devrait faire connaissance.
Oh, oui.
Ils vont jouer pendant des heures.
Et si on allait manger dans le coin ?
C'est toujours une corvée
de préparer le dîner à la maison.
Oh, oui...
C'est vrai.
Est-ce que vous aimez
le kalguksu ?
Est-ce que vous aimez ?
Oui.
Je pense que ça me plairait.
Bonjour.
- Tiens, vous voilà.
- Oui.
Qu'est-ce qui se passe à l'étage ?
Ji Su a une interview pour un magazine ici.
C'est génial.
N'hésitez pas à commander vos cafés.
Deux lattes chauds à emporter, s'il vous plaît.
Bien sûr.
On monte jeter un coup d'œil ?
Ce ne serait pas gênant ?
Pas du tout.
On y va ?
Vous avez un lien spécial avec elle, non ?
Pourriez-vous nous parler de Son Jeong A ?
Quand j'ai vu Son Jeong A
travailler sur le plateau,
je l'ai trouvée remarquable.
Sa concentration dans son jeu,
sa passion pour son travail...
tout cela m'a beaucoup touché.
- Il dégage une vraie aura d'acteur.
- J'ai beaucoup appris.
- Si j'en ai l'occasion...
- C'est clair.
J'adorerais retravailler avec elle.
Bien sûr.
Quel genre d'acteur
espérez-vous devenir à l'avenir ?
Je ne sais pas tout,
mais au lieu de chercher à l'éviter,
j'espère que tu utiliseras ce temps
et cette énergie
pour protéger ce que tu aimes.
Il doit y avoir quelque chose
qui te tient à cœur aussi.
Un jour, un mois, puis un an.
Si tu continues comme ça,
je suis sûre qu'un jour viendra
où même cela ne fera plus aussi mal.
Une amie m'a dit une chose un jour.
Qu'elle souhaitait que je m'accroche
à ce qui compte vraiment pour moi.
Quand j'ai regardé au fond de moi,
j'ai compris que ce que j'aimais vraiment,
c'était être acteur.
Elle a brisé
tellement de mes barrières.
Pour l'instant, au lieu de choisir une voie,
je veux suivre ce qui fait battre mon cœur
à chaque instant.
- Ce sont de très belles paroles.
- Ui Yeong, on y va ?
Oui, allons-y.
Pour mon prochain projet,
je veux une histoire d'amour.
Quelque chose de chaleureux et joyeux.
Ce que je n'ai pas pu régler dans ma vie,
je veux l'exprimer à travers mes personnages,
quoi qu'il arrive.
- Je vous soutiendrai.
- Merci.
Ji Su est vraiment impressionnant.
C'est vrai.
Si vous avez le temps,
que diriez-vous d'une réunion
du Club Mange Mange ce week-end ?
- J'ai quelque chose à vous dire.
- Oh oui !
J'en suis.
Ça me va.
J'ai quelque chose à t'annoncer.
Quoi ?
Seung Jun et moi allons vivre ensemble.
Vous allez emménager ensemble...
pour de vrai ?
Le loyer de la salle le tourmentait,
alors je lui ai dit de prendre
sa brosse à dents et de venir s'installer.
Il a passé quelques jours à trop y réfléchir,
puis il a fini par accepter.
Attends une seconde.
C'est pas un peu tôt ?
Ça ne va pas te faire bizarre ?
Il rentre tard le soir
et ne vient que pour dormir, donc ça ira.
Et pour ce qui est de dormir ensemble...
on a toujours été compatibles.
Hé !
Tu es vraiment sûre de toi ?
Pour être honnête,
je n'ai pas hésité longtemps.
J'avais juste de la peine pour lui.
Pas seulement parce que c'est mon copain.
Je n'ai jamais vu quelqu'un bosser si dur
sans jamais prendre de congés.
C'est bien son genre.
Dans ce monde impitoyable,
je veux au moins être
le coup de pouce de Seung Jun.
Tu as changé.
Tu es devenue plus mature ?
Ou plus adulte ?
- Vraiment ?
- Oui.
Ma silhouette est déjà celle d'une adulte,
si mon cœur suit, je vais devenir irrésistible.
- Pas vrai ?
- Allez.
Je retire ce que je viens de dire.
Oublie tout.
Je devrais voir si Seung Jun
peut aussi rejoindre le Club Mange Mange.
Ça te va ?
Oui, ça me va.
Maintenant qu'il vit avec moi,
je dois veiller à ce qu'il mange bien.
Oh, ça commence déjà.
Ui Yeong, venez me voir. Un mot.
- Hyun Min, vous aussi.
- Oui.
Oui.
- La livraison de fruits d'hier...
- Oui.
Le taux de sucre n'est pas du tout constant.
La cuisine nous dit
que c'est pratiquement inutilisable.
Chaque caisse ouverte a un goût différent.
Comment avez-vous géré les fournisseurs
- pendant mon absence ?
- Mais...
On a tout vérifié à la réception.
Vous auriez dû vérifier correctement.
Vous l'avez fait machinalement ?
Mais si c'est arrivé hier,
c'est K Produce, non ?
C'est celui que vous...
S'il vous plaît, arrêtez avec vos excuses.
Faites les choses correctement.
Où est Mme Na Ri ?
Désolée, je vérifiais des documents
- concernant la plainte du restaurant.
- Oui,
j'étais justement en train
de mettre les choses au clair.
Ce fournisseur...
C'est vous qui l'avez recommandé, monsieur.
Et vous avez fait l'inspection seul.
La supervision du fournisseur vous incombe.
Alors pourquoi blâmer l'équipe ?
Pardon ?
Non, je n'ai pas...
[Rapport d'inspection par Oh Myeong Un]
Ah, c'est vrai. C'était moi.
Ui Yeong, le taux de sucre
était une condition de l'accord,
alors renvoie tout ce qui a été livré
et passe une nouvelle commande.
Et fais-leur bien comprendre
que si cette erreur se reproduit,
on mettra fin au partenariat pour de bon.
Oui, bien reçu.
Autre chose.
J'ai appris que vous aviez donné
le feu vert immédiatement
quand le marketing a proposé
d'avancer la sortie du nouveau menu.
C'était prévu, de toute façon--
Ne serait-il pas plus logique
d'évaluer la situation en interne
avant de prendre une décision ?
Nous ne sommes pas à l'aise
avec la façon dont c'est géré.
Pendant votre absence,
on a fait de gros efforts
pour faire votre travail.
Mais honnêtement, monsieur,
le vide que vous avez laissé
n'était pas si grand.
Surtout avec Ui Yeong ici...
Vous regardez pour le travail
ou en tant que client ?
Non, c'est ces bagues.
Pourriez-vous en faire une dernière paire ?
Les bagues de couple ?
Oui.
Eh bien, si c'est vous qui demandez,
je ne peux pas vraiment refuser.
Connaissez-vous la taille de bague
de votre petite amie ?
Je ne la connais pas. Comment faire ?
Vous pourriez lui demander,
ou apporter une bague qu'elle porte d'habitude.
Oh, elle en porte. Tout le temps, en fait.
Je devrais en emprunter une discrètement ?
Dès que la rénovation de l'atelier commencera,
je ne prendrai plus de commandes.
- Vous devrez vite vous en occuper.
- D'accord, merci.
Oh, c'est donc comme ça qu'ils font.
Je les aime beaucoup.
Je meurs de faim.
C'est vraiment génial.
On devrait y aller un jour.
On devrait y aller plus tard.
Je me posais justement la question.
Oh, c'est donc comme ça qu'ils...
Un instant.
Oh, oui, M. Eun.
Ui Yeong.
- Oui.
- Désolé de t'appeler à cette heure.
Oh, ce n'est rien.
Tu sais, ton amie dont la cérémonie
est la semaine prochaine ?
- Oh, oui, Eun Mi ?
- Oui.
Notre organisatrice de mariage
a eu de ses nouvelles aujourd'hui.
Elle voulait savoir
quel serait le montant des frais d'annulation.
Alors elle a fini par annuler ?
Non.
Quand elle a entendu le montant,
elle a eu l'air surprise,
a dit "d'accord" et a raccroché.
Mais sa voix n'était pas normale,
alors je me suis dit
que je devrais te mettre au courant.
Oh, d'accord, je vous remercie.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ton doigt... peu importe.
Il s'est passé quelque chose avec ton amie ?
Elle a appelé pour savoir
s'il était possible d'annuler la salle.
Quoi ?
Je crois que je vais devoir la contacter.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Bonjour.
- Puis-je avoir le nom de la réservation ?
- Lee Eun Mi.
- Suivez-moi, s'il vous plaît.
- D'accord.
Vous venez essayer
la robe de cérémonie, c'est ça ?
C'est un choix magnifique.
Elle correspond parfaitement à votre image.
Je vais la préparer
pour que vous puissiez l'essayer de suite.
Oh, non, je ne suis pas la mariée,
mais son amie.
- Oh, je vous demande pardon.
- Ce n'est rien.
La plupart des mariées viennent seules
pour le dernier essayage.
Asseyez-vous là et donnez-moi un instant.
Merci.
Je me suis juste renseignée
sur le montant des frais d'annulation,
c'est tout.
Il n'y a donc pas eu de réel problème ?
Ce n'est pas tant
que quelque chose n'allait pas.
J'ai toujours pensé que le mariage était
ce qu'on faisait quand le moment était venu.
Trouver quelqu'un d'aussi compatible
avec moi que lui n'est pas simple non plus.
Mais je ne comprends pas
pourquoi je suis si inquiète.
Je me demande sans cesse si je peux vraiment
consacrer ma vie à cette personne.
Avec le mariage qui approche à grands pas,
ton esprit doit être tout embrouillé.
Oh, j'ai lu quelques articles,
et il existe ce qu'on appelle
le pré-wedding blues.
En tout cas, Eun Mi,
tu es magnifique.
Ouais.
Tu n'imagines pas tout le poids que j'ai perdu.
Et tout l'argent que j'ai investi là-dedans.
Tout annuler après avoir envoyé
toutes les invitations...
ça ferait trop honte à mes parents.
Je n'ai pas le choix.
Trop jolie.
Oui, vraiment.
[Père d'Ui Yeong]
Le divorce est vraiment définitif ?
Il n'y a aucun moyen de revenir en arrière ?
Non, aucun.
Passons au moins le reste de nos vies
avec l'esprit tranquille.
D'accord.
On se voit au tribunal la semaine prochaine.
Je suis rentrée.
Oui.
Maman, c'est quoi tout ça ?
- Tu fais du rempotage ?
- Oui.
Je m'occupe de ce que j'avais mis de côté.
Je pensais que celle-ci ne grandirait plus
vu qu'elle ne poussait plus.
Les racines étaient si serrées
qu'elles n'avaient plus de place.
Alors elle a arrêté de pousser.
Elle s'est dit :
"C'est tout ce que je peux être dans ce pot."
Je peux t'aider ?
Non, tu vas te mettre de la terre partout.
Ah, au fait. Ton père m'a appelée.
Ah oui ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a accepté le divorce.
On va au tribunal la semaine prochaine.
D'accord.
C'est noté.
[Discours de mariage.txt]
Dans les contes de mon enfance,
le mariage était toujours une fin heureuse.
Mais maintenant que je suis adulte,
je comprends pourquoi mon amie a peur
à l'idée de partager le reste de sa vie
avec quelqu'un.
Et le divorce de ma mère
ressemble moins à une fin
qu'à une façon de reprendre sa vie en main.
Alors,
qu'est-ce qui pousse les gens à se marier ?
Bonjour.
Je m'appelle Lee Ui Yeong,
je suis une amie de la mariée, Lee Eun Mi.
C'est un véritable privilège d'être ici
pour ce moment si spécial pour eux deux.
Qu'ils soient tous les deux ici aujourd'hui...
Qu'est-ce que tu fais là tout à coup ?
Entre.
Je pensais que tu rejoignais
le Club Mange Mange, toi aussi.
En fait, j'ai un service
à te demander avant d'y aller.
Ah oui ?
Alors, tu prévois d'offrir une bague en secret,
mais tu ne connais pas sa taille.
C'est ça.
J'ai essayé de vérifier par moi-même,
mais c'était plus dur que prévu.
Est-ce que tu pourrais le faire pour moi,
naturellement,
pour qu'elle ne se doute de rien ?
Attends, c'est pour ce truc
que font les jeunes couples de nos jours ?
Une demande en mariage ou un truc du genre ?
Oh, non. Rien de tout ça.
Pourquoi pas ?
Tu ne penses pas qu'il est temps de te marier ?
Eh bien... j'y ai toujours pensé.
Mais ce n'est pas une décision
que je peux prendre seul,
alors j'attends qu'Ui Yeong soit prête
à son propre rythme.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai été votre entremetteur
depuis le début, non ?
Laisse-moi faire.
Je m'assurerai que vous portiez
tous les deux une bague.
D'accord.
- Servez-vous.
- Je vais aussi servir de la soupe.
Ça s'appelle du gon.
C'est extrêmement difficile à trouver.
D'accord, alors je vais servir le soju.
Ah oui, l'alcool !
Tae Seop.
Ma mère offre les boissons ce soir.
Buvez autant que voulez.
Le gérant a déjà donné son accord.
- Belle sélection.
- Ouais.
- Commençons par les bouteilles chères.
- Ça me va.
Je sers dans des verres à soju.
- Bien sûr.
- D'accord.
Remercie ta mère de notre part.
Bien sûr. Ma mère se concentre
sur son bien-être ces derniers temps.
Oh, ça me fait penser, Seung Jun,
réserve 10 séances de sport
pour ma mère et moi.
- Sérieusement ?
- Ouais.
Alors inscris-moi pour 20 séances.
- S'entraîner ensemble sera génial.
- Ce serait super.
- Merci.
- Oh, de rien.
J'ajouterai trois séances gratuites
pour chacun de vous.
C'est génial.
Au fait, où est Sae Byeok ?
Elle a réservé un spectacle non remboursable,
alors elle n'a pas pu venir.
Elle doit être trop prise
par son idylle au travail.
- C'est adorable.
- Vraiment ?
Puisque tout le monde est là,
j'ai quelque chose à vous dire.
En fait, je vais bientôt quitter l'hôtel
pour partir à l'étranger.
Attends, tu pars aussi soudainement ?
Pour aller où ?
J'ai eu le poste de chef
dans un restaurant fusion coréen à New York.
Je voulais vous le dire
avant qu'on ne commence à manger.
C'est incroyable. Félicitations !
- Félicitations.
- Merci.
Félicitations !
Mais tu ne peux pas rester encore un peu ?
- M. Eun !
- Oui ?
Vous laissez vraiment partir
quelqu'un d'aussi talentueux ?
Quand quelqu'un est aussi déterminé,
que puis-je faire ?
Dans ce milieu, les gens ne restent
pas longtemps au même endroit.
On va là où l'on peut encore progresser.
Mais grâce à vous tous,
j'ai goûté aux pattes de poulet,
aux ananas de mer, au sundae
et même à ce ragoût de morue fraîche.
Je repars avec beaucoup d'inspiration.
On dirait que le Club Mange Mange
a bien rempli sa mission.
Allez, buvons un coup !
Santé !
- Félicitations !
- Bon voyage.
- C'est moi qui paye, ce soir.
- Oh, vraiment ?
- Génial !
- Merci de nous inviter.
- Merci !
La morue,
en Occident, ils ne savent que la frire.
Alors que ce bouillon est divin.
Une gorgée de ça,
et tu ne pourras plus nous oublier.
Je ne vous oublierai pas.
C'est impossible.
- C'est délicieux, non ?
- Oui.
Puisqu'on est tous ensemble,
j'ai une petite question.
Laquelle ?
Alors...
Je voudrais offrir une bague à ma femme.
Quelle est ta taille, Ui Yeong ?
Moi ?
Attendez, vous cherchez une bague
pour votre femme.
Pourquoi avez-vous besoin de la taille
d'Ui Yeong ?
Eh bien...
C'est parce que ses mains
ressemblent à celles d'Ui Yeong.
Oh, c'est vrai ?
- Oh, ma taille de bague...
- Oui.
Honnêtement, je n'en ai aucune idée.
Personne ne sait ça. Tu connais ta taille ?
Du S ?
Alors la mienne est du XS !
- J'en ai aucune idée non plus.
- Pas vrai ?
- Personne ne sait, donc.
- Oh, je suis désolée.
Non, ne le sois pas. C'est un vrai casse-tête.
Je pensais que vous, au moins, vous connaîtriez
la taille de bague de votre femme.
Vous êtes toujours si attentionné.
Chéri, faisons en sorte
de connaître nos tailles désormais.
Annulaire gauche.
Merci.
Vas-y, prends la bague.
J'ai déçu beaucoup de monde ce soir.
Moi y compris.
Mais non.
Avec tout cet alcool raffiné ici,
tout ce dont j'ai envie, c'est de soju.
Je vais vous servir.
D'accord.
Tout doucement.
Ui Yeong.
Je suis allé au tribunal avec ta mère
pour déposer les papiers du divorce,
et là, je rentre à la maison.
Je sais que cette histoire était pesante
pour toi à cause de moi.
Une fois que tout sera réglé,
retrouvons-nous, juste tous les deux.
Les boulettes de riz arrivent !
Bienvenue !
Vous faites de la vente à emporter ?
- Absolument !
- Bien sûr.
C'est pour combien de personnes ?
- Deux.
- Deux ?
Vous en aurez de taille moyenne, alors.
Deux moyennes à emporter.
En fait, vous pouvez aller attendre à l'étage.
- Je vous les apporte dans un instant.
- D'accord.
Chéri, deux moyennes à emporter !
Et voici les boulettes de riz !
[Nous sommes tous le trésor de quelqu'un]
- C'est notre fils qui a accroché ça.
- Oh, je vois.
On est tellement bousculés par la vie
qu'on en oublie ce genre de choses.
Au moins, en mangeant ces pattes de poulet,
je veux que les clients
sachent qu'ils comptent.
C'est offert par la maison.
- Merci.
- Je vous en prie.
Je pense que votre fils
rappelle aux clients
qu'il faut être gentil avec vous
parce que vous représentez tout pour lui.
Vous croyez vraiment ?
Ah, notre fils
a vraiment bon cœur.
Mais vous n'étiez jamais venue, n'est-ce pas ?
- Oui, c'est ma première fois.
- Je vois.
Ma fille adore vos pattes de poulet.
- Votre fille est donc une habituée !
- Oui.
Elle a
- un vrai don pour repérer la qualité.
- C'est vrai.
Que ce soit les ingrédients ou les saveurs,
elle sait quand un plat est réussi.
Laissez-moi réfléchir...
Je me souviens du visage
de presque tous nos habitués.
Oh... en vous regardant de près,
la façon
dont les coins de votre bouche se lèvent
quand vous souriez, juste ici...
Non, je suis désolée, j'ai beau essayer,
je n'arrive pas à situer.
Je viendrai avec ma fille la prochaine fois.
Oh, je vous en prie. À ce moment-là,
nous vous offrirons
les œufs à la vapeur et le riz.
Merci.
- Attendez un instant.
- Merci.
Ça a l'air délicieux.
C'est aujourd'hui que tes parents
sont allés au tribunal.
Oui.
J'ai pensé à les accompagner,
mais j'ai senti qu'ils voulaient régler ça
entre eux, sereinement.
C'était la bonne décision.
Tae Seop, le fauteuil que tu as fait ?
- Je suis dessus en ce moment.
- Oui.
Quelque chose te tracasse ?
Non.
Au contraire.
Je suis là, à parler du divorce
de mes parents avec une totale aisance.
Eh bien...
il y a un petit secret pour ça.
Ah oui ? Lequel ?
J'ai incliné le dossier à sept degrés.
C'est très léger.
C'est un angle infime,
mais c'est confortable, non ?
Oui, tout à fait.
Je penche toujours un peu
dans ta direction, moi aussi.
Alors quand tu en as besoin,
repose-toi sur moi.
D'accord.
Oh ? Maman est rentrée.
Je te rappelle plus tard.
Ça marche.
Maman, tu es rentrée ?
Oui.
C'est quoi ?
- Tu n'as pas encore mangé ?
- Non.
- J'ai pris un truc que tu adores.
- C'est quoi ?
[Pattes de poulet épicées Songi]
- Des pattes de poulet épicées Songi ?
- Oui.
Donc la femme que j'ai rencontrée aujourd'hui
est la mère de Tae Seop ?
Oui.
Tu n'imagines pas à quel point
j'étais abasourdie quand je l'ai su.
C'est fou, non ?
La gentillesse, c'est de famille chez eux ?
Pendant que j'étais là-bas aujourd'hui,
elle m'a offert un Sprite.
- C'est vrai ?
- Oui.
Maman,
au tribunal aujourd'hui avec papa,
il ne s'est rien passé de spécial ?
Ça s'est bien passé. C'était très rapide.
On doit y retourner une dernière fois
dans un mois.
Je n'arrive pas à croire
que j'ai attendu aussi longtemps
alors que c'est si libérateur.
Dis, maman.
Oui ?
Si tu avais une autre vie,
tu ne te marierais pas, si ?
Je pense que je le ferais quand même.
Vraiment ?
Certes, ça s'est fini comme ça,
mais à l'époque,
c'était la meilleure décision à prendre.
Alors même si je pouvais revenir en arrière,
je pense que je ferais le même choix.
Et si tu revenais en arrière
en sachant tout ce que tu sais maintenant ?
Tu sais, tout le monde
adore faire ce genre d'hypothèses.
Je me battrais encore plus
pour vivre exactement la même vie.
Parce que c'est le seul moyen
pour que je finisse par t'avoir, toi.
Quoi ?
Juste pour me mettre au monde ?
On en voit de toutes les couleurs,
mais c'est bien, non, d'être en vie ?
Et t'avoir à mes côtés
me fait me sentir un peu moins seule.
Maintenant que j'ai ma liberté,
je compte bien en profiter.
Je vais peut-être prendre des congés
pour partir quelque part.
Et apprendre une nouvelle langue.
J'ai toujours été intéressée par l'espagnol.
On étudie ensemble puis on voyage ?
Oh, maman.
Et si on ouvrait un compte épargne voyage ?
- Oh, c'est une bonne idée.
- Pas vrai ?
Tu mets 70 % et je mets les 30 % restants.
Oh, je t'en prie.
Tu commences à parler
comme une méchante belle-mère.
De quoi j'ai l'air ? Ça va ?
Ça va ? Tu plaisantes ?
Tu ressembles à un ange.
Je n'arrête pas d'échauffer mes zygomatiques
pour le discours.
Tu vas devoir beaucoup sourire,
alors détends bien tes muscles faciaux
dès maintenant, d'accord ?
- Vous voilà ?
- Vous voilà !
Salut.
Vite, prenez une photo.
- Venez vous asseoir.
- Tu es trop jolie.
Hé.
C'est elle, la star, aujourd'hui. La star.
Je suis trop stressée.
[Invités de la mariée]
Merci d'être venus.
Ça fait si longtemps.
- Regarde ce petit bout de chou.
- Tu as tellement grandi.
Ça fait un bail.
- Ils ont vraiment l'air heureux.
- La robe lui va à ravir.
- Oui, elle lui va très bien.
- Pas vrai ?
- On dirait une princesse.
- Elle a vraiment l'air heureuse, non ?
- Oui.
- Et toi, pas de projet de mariage ?
- Oh, arrête.
- Laisse tomber.
Ui Yeong.
Oh ? Tu es là ?
C'est mon copain.
- Quoi ?
- C'est pas vrai !
- Ton copain est super beau.
- Vraiment ?
Vous aviez eu un rendez-vous arrangé ?
Tu t'es bien débrouillée.
Dis bonjour.
Bonjour. Je suis Song Tae Seop.
- Bonjour.
On était à la fac avec Ui Yeong.
Elle m'a beaucoup parlé de vous.
Ah bon ? Vous allez très bien ensemble.
- Tu trouves ?
- On devrait se voir tous ensemble
avec nos conjoints la prochaine fois.
Avec plaisir. N'hésitez pas à nous inviter.
D'accord.
- Quoi ?
- Allons-y.
- On devrait peut-être entrer ?
- Oui.
- On y va.
- On se voit à l'intérieur.
- À tout de suite.
- D'accord.
Il est incroyablement beau.
Excusez-moi.
Vous êtes l'amie de la mariée, non ?
Oui, c'est moi.
Il y a un problème ?
La mariée refuse de sortir.
Quoi ?
Elle dit qu'elle ne sortira pas.
Pourriez-vous, s'il vous plaît...
Par ici.
Elle a demandé à être seule,
donc je suis sortie,
mais elle a verrouillé la porte
et ne répond pas.
Je vais demander la clé au directeur ?
Non.
Je vais d'abord essayer de lui parler.
D'accord.
Ui Yeong.
- Je t'attends juste ici.
- D'accord.
Eun Mi.
C'est moi.
Ui Yeong ?
Oui.
Ça va ? Tu as mal quelque part ?
Mon cœur s'emballe
et j'ai l'impression que je vais vomir.
Et cette robe m'étouffe.
J'ai fait des recherches,
et apparemment, tout annuler
avant d'entrer est toujours mieux
que de payer une fortune
en dommages et intérêts après.
Écoute,
arrête de trop réfléchir pour l'instant.
Si c'est possible,
peux-tu déverrouiller la porte ?
Je suis toute seule.
Eun Mi.
Tout va bien.
C'est tout à fait normal d'être stressée.
C'est normal d'avoir peur aussi.
Mais
avoir peur du mariage
et se demander si cette personne
est faite pour toi,
ce sont deux choses différentes.
Peux-tu
honnêtement dire que tu n'as jamais été sûre
ne serait-ce qu'un instant ?
Ho Jin.
Ça va ?
Oh non,
elle doit vraiment faire son entrée maintenant.
C'est bon.
Un peu de retard ne gâchera rien.
Ça a été dur, n'est-ce pas ?
Tu portes cette robe serrée toute la journée
et tu ne peux pas montrer ce que tu ressens.
Eun Mi.
Si c'est trop dur pour toi,
tu n'es pas obligée d'y aller.
Tout va bien.
Ho Jin.
Je serai toujours là, juste à tes côtés.
D'accord ?
Je vais y aller.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Yoo Jeong Hwa,
ami du marié, Jung Ho Jin,
et j'animerai la cérémonie d'aujourd'hui.
Nous remercions
chaque membre de la famille
et invité venu célébrer cette union
malgré vos emplois du temps chargés.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Au nom des deux familles,
- nous vous remercions encore une fois.
- Mon discours est un peu trop naïf.
Je l'ai écrit comme si tout était rose
et merveilleux.
Alors,
suis simplement ton cœur.
- S'il est sincère, il touchera les gens.
- Nous allons maintenant commencer
la cérémonie de mariage
de Jung Ho Jin et Lee Eun Mi.
Veuillez vous tourner vers le fond.
Avec vos bénédictions, les vedettes du jour,
les mariés, vont maintenant faire leur entrée.
Que les mariés
s'avancent.
Accueillons-les
par de chaleureux applaudissements,
pour célébrer l'avenir qui les attend.
Que les amis du couple
fassent un peu plus de bruit !
Ils se tiennent la main
et avancent sereinement
vers leur avenir commun.
Aujourd'hui, par les liens du mariage,
ils ont promis de marcher côte à côte
toute leur vie.
C'est un vœu de s'aimer,
de se soutenir et de prendre soin de l'autre
dans la maladie et le chagrin,
dans la joie et le bonheur...
Nous allons maintenant écouter
le toast d'une amie de la mariée.
Je reviens tout de suite.
[Bonjour, je suis Lee Ui Yeong,
une amie proche de la mariée, Lee Eun Mi]
[C'est un honneur de participer
à ce magnifique nouveau départ pour eux deux]
Bonjour.
Je suis la mariée de l'amie...
Non, une amie de la mariée, Lee Ui Yeong.
Je tremble énormément en ce moment,
mais les deux personnes
qui doivent trembler encore plus
sont les mariés juste devant moi.
Quand vous sortirez d'ici
à la fin de la cérémonie,
vous aurez peut-être l'impression
que toute votre vie a basculé.
[Third Act Company, réunion avec les acteurs]
Prenez votre temps pour bien lire ceci.
D'accord.
[Contrat d'acteur, Third Act Company]
La raison pour laquelle on hésite
avant de prendre de grandes décisions,
c'est parce qu'on ignore
où les choix que nous prendrons aujourd'hui
nous mèneront.
[Shin Ji Su]
Quelles portes s'ouvriront,
et quelles possibilités se refermeront.
Oui.
La dernière scène a pris du retard...
Ce qui nous attend au bout de la route,
personne ne peut le dire...
[Son Jeong A était remarquable sur le plateau]
tant qu'on ne l'a pas parcourue soi-même.
[C'était comment de jouer avec elle ?]
[J'ai beaucoup appris
et j'adorerais retravailler avec elle]
Pour braver l'incertitude de la vie,
on ne cesse de calculer,
d'imaginer chaque scénario,
et parfois,
on décide juste de garder espoir.
Coucou !
Au final, peut-être que la vie
consiste simplement
à trouver comment faire un pas en avant,
même quand rien n'est garanti.
Je crois que le mariage n'est pas différent.
Le chemin que vous partagerez
ne sera pas toujours facile.
Il y aura autant de jours douloureux
que de jours heureux,
et il y aura sûrement des moments inattendus.
Mais malgré tout,
si vous vous faites confiance
et voulez affronter ce qui vous attend,
et si vous voulez avancer ensemble
vers un avenir incertain,
alors je veux saluer le courage
de ces deux personnes
de tout mon cœur, jusqu'au bout.
Félicitations pour votre mariage.
Félicitations.
Que les mariés
s'avancent !
Un tonnerre d'applaudissements,
s'il vous plaît.
C'était une sacrée journée, n'est-ce pas ?
Oui.
La mariée pleurait
puis souriait l'instant d'après.
J'ai réalisé que le mariage
était un événement si monumental.
J'avais l'impression
que c'était moi qui mariais mon amie.
Ce n'est pas rien.
Oui.
On se promène un peu avant de rentrer ?
D'accord.
Alors,
qu'est-ce qu'il y avait dans le discours
que tu avais prévu de lire ?
Eun Mi m'avait demandé de préparer un toast
qui ne ferait pleurer personne.
J'avais donc choisi un angle
purement statistique.
Quoi ?
- Tu veux l'entendre ?
- Oui.
Sur les 50 millions d'habitants de notre pays,
15 millions sont célibataires.
La moitié sont des hommes, soit 7,5 millions.
Si l'on compte 90 % d'hétérosexuels,
ça fait 6,8 millions.
Parmi tous ces gens,
quelles sont les chances de rencontrer un homme
et d'en tomber amoureuse ?
- Astronomiquement minces.
- Exactement.
C'est ce que j'avais écrit.
Que leur rencontre et leur amour
sont déjà un miracle.
Oh, j'ai quelque chose pour toi.
C'est quoi ?
Elle est magnifique.
Dès que je l'ai vue,
j'ai voulu qu'elle soit à toi.
Mais trouver ta taille de bague
a été un peu délicat.
Mais alors, comment as-tu fait ?
Merci.
Tu veux venir ?
Bien sûr. Emmène-moi.
Inscris-moi comme accompagnatrice.
- Santé !
On a vraiment beaucoup bu.
- On dirait une vraie.
- Ui Yeong, je t'aime.
Je t'aime aussi.
Chef, je t'aime.
- Tu dois revenir.
- Tae Seop, je t'aime tellement.
Bonjour.
- Oh, bonjour.
- Oui.
Vous avez enfin trouvé sa taille ?
Oui.
C'est cette taille-là.
C'est ça, sa taille ?
Donne-moi ta main. Je vais te la mettre.
C'est donc ça ?
Le moment dont mes amies
ne cessaient de me parler ?
Regarde.
Qu'en penses-tu ?
Tae Seop.
Oui.
Ce n'est pas seulement que je t'apprécie.
Je t'aime. Énormément.
Comment arrives-tu toujours
à savoir ce dont j'ai besoin
avant même que je ne le dise ?
Parce que je fais attention à toi.
Moi ?
Je suis son petit ami.
C'est une perceuse.
J'appelle la police.
- Trois !
- Trois.
Salut, Sae Byeok.
On bâtira notre amour à notre façon.
Je suis venue parce que tu me manquais.
Je suis content qu'on se soit trouvés
au bon moment.
Tu me plais, Ui Yeong.
Toi aussi, tu me plais, Tae Seop.
Vous ne pouvez pas vous endormir ici.
Tae Seop.
Merci d'être venu me chercher.
Oh là là !
Je suis désolée.
Bonjour. Je suis Song Tae Seop.
Je suis Lee Ui Yeong.
Êtes-vous prête
à sortir avec quelqu'un
en vue de vous marier ?
Tae Seop.
Oui.
Es-tu prêt
à sortir avec moi,
en vue de te marier ?
Oui.
[Une femme qui choisit l'amour]
[Un homme qui semble être la réponse]
[Un homme qui change tout]
[45 cm]
[0 cm]
[Bonjour, je suis Shin Ji Su]
[Seung Jun et Hyun Min]
[Achat terminé. Équipe des achats]
[Ne paniquez pas. Ne soyez pas surpris. HOME]
[La reine de la romance]
[Rien que maman. Rien que toi]
[On est tous le trésor de quelqu'un]
[Hâte de te voir grandir]
[Groupe d'étude. Club Mange Mange FOREVER]
[Ce n'est pas à cause de toi, mais grâce à toi]
[Troupe de théâtre, Act Two]
[Un lien du passé]
[Un lien précieux]
[Un lien rompu]
[Un lien cauchemardesque]
[Mariage... ?]
[Acceptes-tu de sortir avec moi
en vue de te marier ?]